Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# push_closed_sell
source: [Selling Message] Buyer has canceled a trade with you
zh_cn: [卖币消息] 您有一笔订单买家取消了交易
zh_hk: [賣幣消息] 您有一筆訂單買家取消了交易

# push_paid_closed_buy
source: [Buying Message] You have canceled an active trade
zh_cn: [买币消息] 您取消了一笔正在进行的交易
zh_hk: [買幣消息] 您取消了一筆正在進行的交易

# push_paid_closed_sell
source: [Selling Message] Buyer has canceled a trade with you
zh_cn: [卖币消息] 您有一笔订单买家取消了交易
zh_hk: [賣幣消息] 您有一筆訂單買家取消了交易

# push_expired_buy
source: [Buying Message] You haven't completed the payment within the due time and this trade has been canceled
zh_cn: [买币消息] 您未在付款时间标记付款完成，订单超时自动取消
zh_hk: [買幣消息] 您未在付款時間標記付款完成，訂單超時自動取消

# push_expired_sell
source: [Selling Message] Buyer hasn't completed payment within the due time, this trade has been canceled
zh_cn: [卖币消息] 买家未在付款时间标记付款完成，订单超时自动取消
zh_hk: [賣幣消息] 買家未在付款時間標記付款完成，訂單超時自動取消

# find_password
source: Forgot password
zh_cn: 找回密码
zh_hk: 找回密碼

# default_country
source: Country/Region:CN +86
zh_cn: 国家/地区:中国 +86
zh_hk: 國家/地區:中國 +86

# alert_ver_code_sended
source: Verification code has been sent
zh_cn: 验证码已发送
zh_hk: 驗證碼已發送

# register
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_hk: 註冊

# alert_login_pw_error
source: The password, email or phone number is wrong
zh_cn: 账号或密码错误
zh_hk: 賬號或密碼錯誤

# alert_register_phone_haved
source: The phone number has been registered
zh_cn: 该手机号码已经被注册
zh_hk: 該手機號碼已經被註冊

# alert_register_mail_haved
source: The email has been registered
zh_cn: 该邮箱已被注册
zh_hk: 該郵箱已被註冊

# alert_ver_code_error
source: The sms code is not correct
zh_cn: 验证码不正确
zh_hk: 驗證碼不正確

# alert_no_user_name
source: The username does not exist
zh_cn: 用户名不存在
zh_hk: 用戶名不存在

# alert_login_success
source: Login success
zh_cn: 登录成功
zh_hk: 登錄成功

# set_nickname
source: Set username
zh_cn: 设置昵称
zh_hk: 設置昵稱

# alert_nickname_rule
source: Please enter a password (4~16 character)
zh_cn: 请输入4-16位英文、数字或组合
zh_hk: 請輸入4-16位英文、數字或組合

# alert_nickname_rule_head
source: Username should start with a letter
zh_cn: 昵称必须以字母开头
zh_hk: 昵稱必須以字母開頭

# reset_password
source: Reset login password
zh_cn: 重置登录密码
zh_hk: 重置登录密碼

# modigy_success
source: Modification successful
zh_cn: 修改成功
zh_hk: 修改成功

# find_fund_password
source: Retrieve Payment Password
zh_cn: 找回资金密码
zh_hk: 找回資金密碼

# mail_no_exist
source: Email does not exist
zh_cn: 邮箱不存在
zh_hk: 郵箱不存在

# phone_no_exist
source: Phone number does not exist
zh_cn: 手机号不存在
zh_hk: 手機號不存在

# fund_pw_modity_success
source: Password changed successfully
zh_cn: 资金密码修改成功
zh_hk: 資金密碼修改成功

# alert_password_error
source: The password is not correct
zh_cn: 密码错误
zh_hk: 密碼錯誤

# alert_password_diffrent
source: The two passwords do not match
zh_cn: 两次密码不一致
zh_hk: 兩次密碼不一致

# alert_fund_password_success
source: Successfuly set
zh_cn: 资金密码设置成功
zh_hk: 資金密碼設置成功

# alert_fund_password_haved
source: Set
zh_cn: 资金密码已设置
zh_hk: 資金密碼已設置

# share_image_invite
source: Image
zh_cn: 图片邀请
zh_hk: 圖片邀請

# share_text_invite
source: Text
zh_cn: 文字邀请
zh_hk: 文字邀請

# share_link_invite
source: Link
zh_cn: 链接邀请
zh_hk: 鏈接邀請

# share_success
source: Success shared
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# invite_freind_and_reward
source: Invite friends to earn rewards
zh_cn: 邀请好友赚奖励
zh_hk: 邀請好友賺獎勵

# invite_success_count
source: Referred Friends
zh_cn: 成功邀请(人)
zh_hk: 成功邀請(人)

# invite_reward
source: Rewards (BTC)
zh_cn: 总收益折合(BTC)
zh_hk: 總收益折合(BTC)

# alert_modify_password_success
source: Password successfully changed
zh_cn: 修改密码成功
zh_hk: 修改密碼成功

# alert_mail_bind_success
source: Binding successful
zh_cn: 邮箱绑定成功
zh_hk: 郵箱綁定成功

# alert_phone_bind_success
source: Binding successful
zh_cn: 手机号绑定成功
zh_hk: 手機號綁定成功

# alert_rebind_success
source: Re-binding successful
zh_cn: 重新绑定成功
zh_hk: 重新綁定成功

# alert_register_phone_haved_or_bind
source: Phone number has been linked
zh_cn: 该手机号码已经被注册或绑定
zh_hk: 該手機號碼已經被註冊或綁定

# alert_origin_phone_error
source: Old phone number is not correct
zh_cn: 原手机号错误
zh_hk: 原手機號錯誤

# alert_no_bind_phone_yet
source: You have not linked your phone number yet
zh_cn: 您还未绑定手机号
zh_hk: 您還未綁定手機號

# alert_have_bind_phone_already
source: You have already linked your phone number
zh_cn: 您已绑定手机号
zh_hk: 您已綁定手機號

# alert_countty_error
source: Old country is incorrect
zh_cn: 原国家区域错误
zh_hk: 原國家區域錯誤

# alert_cur_phone_diffrent_origin_phone
source: The phone number does not match your linked phone number
zh_cn: 手机号码与已绑定手机号码不一致
zh_hk: 手機號碼與已綁定手機號碼不一致

# renzheng_success
source: Verification successful
zh_cn: 认证成功
zh_hk: 認證成功

# wechat_friend
source: WeChat
zh_cn: 微信好友
zh_hk: 微信好友

# wechat_session
source: Moments
zh_cn: 微信朋友圈
zh_hk: 微信朋友圈

# alert_please_write_suggest
source: Please leave your suggestions
zh_cn: 请填写建议
zh_hk: 請填寫建議

# alert_thanks_your_suggest
source: Thank you for your feedback
zh_cn: 感谢您的建议
zh_hk: 感謝您的建議

# all_detail
source: All
zh_cn: 全部明细
zh_hk: 全部明細

# alert_cancel_trust_success
source: This trader is no longer trusted
zh_cn: 取消信任成功
zh_hk: 取消信任成功

# alert_trust_success
source: Trader is now trusted
zh_cn: 信任成功
zh_hk: 信任成功

# alert_cancel_block_success
source: This trader is no longer blocked
zh_cn: 取消屏蔽成功
zh_hk: 取消屏蔽成功

# alert_block_success
source: Trader now blocked
zh_cn: 屏蔽成功
zh_hk: 屏蔽成功

# getcoin_lab_head
source: Use the following address to make
zh_cn: 向如下地址汇入
zh_hk: 向如下地址匯入

# getcoin_lab_tail
source: desposits to your CoinCola wallet.
zh_cn: 完成充值
zh_hk: 完成充值

source: Loading address...
zh_cn: 正在获取地址...
zh_hk: 正在獲取地址...

# login_get_address
source: Log in to get your XX address
zh_cn: 登录获取XX地址
zh_hk: 登錄獲取XX地址

# send_address
source: Address
zh_cn: 发送地址
zh_hk: 發送地址

# BTC_count
source: Amount
zh_cn: BTC数量
zh_hk: BTC數量

# send_address_placeholder_head
source: Enter
zh_cn: 请输入
zh_hk: 請輸入

# send_address_placeholder_tail
source: address
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

# send_password
source: Password
zh_cn: 资金密码
zh_hk: 資金密碼

# send_password_placeholder
source: Enter password
zh_cn: 请输入资金密码
zh_hk: 請輸入資金密碼

# sendcoin_remarks
source: Transfer remark
zh_cn: 仅在"账户明细"中显示
zh_hk: 備註（僅在賬戶明細中顯示）

# alert_import_sendcoin_address
source: Please enter outgoing address
zh_cn: 请输入转出地址
zh_hk: 請輸入轉出地址

# alert_import_sendcoin_count
source: Please enter the outgoing amount
zh_cn: 请输入转出数量
zh_hk: 請輸入轉出數量

# alert_import_fund_password
source: Please enter payment password
zh_cn: 请输入资金密码
zh_hk: 請輸入資金密碼

# alert_sendcoin_most
source: You can send a maximum of
zh_cn: 转出数量最多
zh_hk: 轉出數量最多

# alert_sendcoin_check_address
source: Please check your address is correct
zh_cn: 请检查您的地址是否正确
zh_hk: 請檢查您的地址是否正確

# alert_sendcoin_success
source: Successfully sent
zh_cn: 发送成功
zh_hk: 發送成功

# login/registe
source: Log in/Register
zh_cn: 登录/注册
zh_hk: 登錄/註冊

# un_login_lab
source: Log in to see more
zh_cn: 立即登录查看更多内容
zh_hk: 立即登錄查看更多內容

# have_login_out
source: You have been logged out
zh_cn: 您已退出登录
zh_hk: 您已退出登錄

# upload_avatar_failed
source: Aavatar upload failed
zh_cn: 上传头像失败
zh_hk: 上傳頭像失敗

# alert_ad_modified_or_down
source: This ad is being revised or closed
zh_cn: 广告已调整或已下架
zh_hk: 廣告已調整或已下架

# alert_delete_chat_list_failed
source: Deletion has failed
zh_cn: 删除时候出了一点小问题
zh_hk: 刪除時候出了一點小問題

# search_a_search
source: Search
zh_cn: 搜一搜
zh_hk: 搜一搜

# search_coinType
source: Coin
zh_cn: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# search_country
source: Country
zh_cn: 选择国家
zh_hk: 選擇國家

# currency_type
source: Currency
zh_cn: 货币类型
zh_hk: 貨幣類型

# alert_max_cannot_lower_than_min
source: Max limit should be higher than min limit
zh_cn: 最高价不能低于最低价
zh_hk: 最高價不能低於最低價

# alert_max_and_min_should_all_have
source: Max limit and min limit should not be nul
zh_cn: 最高价和最低价要同时填写
zh_hk: 最高價和最低價要同時填寫

# alert_need_nickname_to_search
source: Enter username
zh_cn: 请输入用户昵称后搜索
zh_hk: 請輸入用戶昵稱後搜索

# wallet_total_assets
source: Total
zh_cn: 总资产
zh_hk: 總資產

# wallet_available_assets
source: Available
zh_cn: 可用资产
zh_hk: 可用資產

# wallert_freeze_assets
source: On hold
zh_cn: 冻结资产
zh_hk: 凍結資產

# complete
source: Finish
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# next_one
source: Next
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一個

# previous_one
source: Previous
zh_cn: 上一个
zh_hk: 上一個

# usual_question
source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題

# complain
source: Dispute
zh_cn: 订单申诉
zh_hk: 訂單申訴

# complain_tip_lab
source: You can open a trade dispute if the Seller is unresponsive or has acted outside of the terms of trade. Your cryptocurrency will be securely held by CoinCola until the problem is resolved
zh_cn: 申诉是指交易对方未响应或遇到交易纠纷，您可通过申诉来解决纠纷，申诉期间，数字资产将保留在托管内，直到纠纷解决，申诉后，会有专员处理，请耐心等候。
zh_hk: 申訴是指交易對方未響應或遇到交易糾紛，您可通過申訴來解決糾紛，申訴期間，數字資產將保留在托管內，直到糾紛解決，申訴後，會有專員處理，請耐心等候。

# please_choose_a_reason
source: Select dispute reason
zh_cn: 请选择申诉原因
zh_hk: 請選擇申訴原因

# buy_reason1
source: I've completed the payment, but Seller hasn't released my crypto currency yet
zh_cn: 我已付款，但卖家未放行我的币
zh_hk: 我已付款，但賣家未放行我的幣

# buy_reason2
source: Seller did not follow the the terms of trade
zh_cn: 卖家未遵守交易广告条款
zh_hk: 賣家未遵守交易廣告條款

# sell_reason1
source: Buyer has not paid and is unresponsive
zh_cn: 买家未付款，且没有响应
zh_hk: 買家未付款，且沒有響應

# sell_reason2
source: I suspect the buyer's payment to be fraudulent
zh_cn: 我怀疑买家的支付存在欺诈
zh_hk: 我懷疑買家的支付存在欺詐

# sell_reason3
source: Buyer did not follow the terms of trade
zh_cn: 买家未遵守交易广告条款
zh_hk: 買家未遵守交易廣告條款

# alert_say_complain_text
source: Please enter dispute details
zh_cn: 请填写申诉内容
zh_hk: 請填寫申訴內容

# complain_success
source: Your dispute has been submitted
zh_cn: 申诉成功
zh_hk: 申訴成功

# upload_complain_img_failed
source: Image uploadi failed
zh_cn: 上传图片失败
zh_hk: 上傳圖片失敗

# waiting_for_upload_image
source: Please wait for the images to upload
zh_cn: 上传图片比较缓慢，请耐心等待
zh_hk: 上傳圖片比較緩慢，請耐心等待

# you_should_send_at_least
source: Minimum transfer amount is
zh_cn: 最少需要发送
zh_hk: 最少需要發送

# you_should_send_at_least_trail
source: BTC
zh_cn: XX

# one_copy
source: Copy
zh_cn: 一键复制
zh_hk: 一鍵複製

# order_buy_tip
source: XX assets are now securely protected in the trade escrow
zh_cn: XX已被安全托管，可以放心付款
zh_hk: XX已被安全託管，可以放心付款

# order_confirm
source: Order Confirmation
zh_cn: 下单确认
zh_hk: 下單確認

# buy_confirm_price
source: Purchase Price
zh_cn: 购买价格
zh_hk: 購買價格

# buy_confirm_amout
source: Order
zh_cn: 购买金额
zh_hk: 購買金額

# buy_confirm_count
source: Purchase Amount
zh_cn: 购买数量
zh_hk: 購買數量

# buy_confirm_tip
source: Please confirm the price in the order
zh_cn: 请确认价格再下单
zh_hk: 提醒：請確認價格再下單

# buy_confirm_cancel
source: Cancel
zh_cn: 放弃购买
zh_hk: 放棄購買

# buy_confirm_ok
source: OK
zh_cn: 确认购买
zh_hk: 確認購買

# sell_confirm_price
source: Sale Price
zh_cn: 出售价格
zh_hk: 出售價格

# sell_confirm_amout
source: Order
zh_cn: 出售金额
zh_hk: 出售金額

# sell_confirm_count
source: Amount
zh_cn: 出售数量
zh_hk: 出售數量

# sell_confirm_tip
source: Please confirm the price in the order
zh_cn: 请确认价格再下单
zh_hk: 提醒：請確認價格再下單

# sell_confirm_cancel
source: Cancel
zh_cn: 放弃出售
zh_hk: 放棄出售

# sell_confirm_ok
source: OK
zh_cn: 确认出售
zh_hk: 確認出售

# error_code_1
source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# error_code_2
source: Parameter Error
zh_cn: 参数错误
zh_hk: 參數錯誤

# error_code_3
source: This is an invitation-only feature
zh_cn: 该功能仅限邀请体验
zh_hk: 該功能僅限邀請體驗

# error_code_1001
source: This username has been registered
zh_cn: 该昵称已被注册
zh_hk: 該昵稱已被註冊

# error_code_1004
source: Account/password is not correct
zh_cn: 账号或密码错误
zh_hk: 賬號或密碼錯誤

# error_code_1005
source: For more functions, please log in or register
zh_cn: 更多惊喜，请登录CoinCola
zh_hk: 更多驚喜，請登錄CoinCola

# error_code_1006
source: Action not possible
zh_cn: 用户授权失败（缺少权限）
zh_hk: 用戶授權失敗（缺少權限）

# error_code_1010
source: You have already set a password
zh_cn: 您已设置密码
zh_hk: 您已設置密碼

# error_code_1014
source: This email is not consistent with your linked email
zh_cn: 邮箱与已绑定邮箱不一致
zh_hk: 郵箱與已綁定郵箱不一致

# error_code_1016
source: You have not set a password
zh_cn: 未设置密码
zh_hk: 未設置密碼

# error_code_1017
source: You have not linked an email address
zh_cn: 您还未绑定邮箱
zh_hk: 您還未綁定郵箱

# error_code_1023
source: Verification unsuccessful
zh_cn: 邀请码无效
zh_hk: 邀請碼無效

# error_code_1024
source: Verification unsuccessful
zh_cn: 实名认证失败
zh_hk: 實名認證失敗

# error_code_1025
source: Limit exceeded
zh_cn: 发送数量超过限制
zh_hk: 發送數量超過限制

# error_code_1027
source: First-time traders only
zh_cn: 亲，仅限新用户首次交易哦，继续找其他看看吧！
zh_hk: 親，僅限新用戶首次交易哦，繼續找其他看看吧！

# error_code_3004
source: Unsupported Currency
zh_cn: 不支持该货币类型
zh_hk: 不支持該貨幣類型

# error_code_3006
source: You can publish at most 2 advertisements with a similar type, country and currency
zh_cn: 相同类型、国家和货币的广告至多发布2条
zh_hk: 相同類型、國家和貨幣的廣告至多發佈2條

# error_code_3007
source: This advertisement is inactive
zh_cn: 广告被禁用
zh_hk: 廣告被禁用

# error_code_4005
source: This advertisment is only open to trusteds users
zh_cn: 需要广告主信任
zh_hk: 需要廣告主信任

# error_code_4006
source: Requires idnetity verification
zh_cn: 需要实名认证
zh_hk: 需要實名認證

# error_code_4007
source: Requires SMS authentication
zh_cn: 需要短信认证
zh_hk: 需要短訊認證

# error_code_4008
source: You can only buy once per day
zh_cn: 特价币一天只能购买一次
zh_hk: 特價幣一天只能購買一次

# error_code_5001
source: This chat does not exist
zh_cn: 聊天会话不存在
zh_hk: 聊天會話不存在

# error_code_5002
source: Does not exist
zh_cn: 该请求不存在
zh_hk: 該請求不存在

# error_code_6001
source: Scratchcard does not exist
zh_cn: 刮刮卡不存在
zh_hk: 刮刮卡不存在

# error_code_6002
source: Scratchcard has not been activated yet
zh_cn: 刮刮卡还未激活
zh_hk: 刮刮卡還未激活

# error_code_6003
source: Scratchcard has already been opened
zh_cn: 刮刮卡已经刮开
zh_hk: 刮刮卡已經刮開

# error_code_6004
source: Scratchcard has exipred
zh_cn: 刮刮卡已经过期
zh_hk: 刮刮卡已經過期

# error_code_6005
source: Scratchcard limit has been reached for today
zh_cn: 今日刮刮卡领取数量已达上限
zh_hk: 今日刮刮卡領取數量已達上限

# alert_password_rule
source: Password must be 6-64 characters and contain both numbers and letters characters
zh_cn: 请输入6~64位数字、字母组合密码
zh_hk: 請輸入6-64位數字、字母或組合

source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Setting language...
zh_cn: 正在设置语言...
zh_hk: 正在設置語言...

# ACTIVITY_REWARD
source: Promotion Rewards
zh_cn: 活动奖励
zh_hk: 活動獎勵

# monday
source: MON
zh_cn: 星期一
zh_hk: 星期一

# tuesday
source: TUE
zh_cn: 星期二
zh_hk: 星期二

# wednesday
source: WED
zh_cn: 星期三
zh_hk: 星期三

# thusday
source: THU
zh_cn: 星期四
zh_hk: 星期四

# friday
source: FRI
zh_cn: 星期五
zh_hk: 星期五

# saturday
source: SAT
zh_cn: 星期六
zh_hk: 星期六

# sunday
source: SUN
zh_cn: 星期日
zh_hk: 星期日

# trust_him
source: +Trust
zh_cn: +信任
zh_hk: +信任

# have_trust
source: Trusted
zh_cn: 已信任
zh_hk: 已信任

# shield_him
source: +Block
zh_cn: +屏蔽
zh_hk: +屏蔽

# have_shield
source: Blocked
zh_cn: 已屏蔽
zh_hk: 已屏蔽

# scratchcard_unopen
source: Win up to
zh_cn: 最高可得
zh_hk: 最高可得

# scratchcard_inactive
source: It can only be opened once the trade is complete
zh_cn: 完成一笔交易后可刮开
zh_hk: 完成一筆交易後可刮開

# valid_time
source: Duration
zh_cn: 有效期
zh_hk: 有效期

# gain
source: Congratulations
zh_cn: 恭喜您获得
zh_hk: 恭喜您獲得

# gain_most
source: You have won the highest available
zh_cn: 最高可获得
zh_hk: 最高可獲得

# scratchcard_invite_subtitle
source: Get scratchcards by referring friends
zh_cn: 邀请好友即享刮刮卡
zh_hk: 邀請好友即享刮刮卡

# out_of_time
source: Expired
zh_cn: 已失效
zh_hk: 已失效

# scratchcard_scratch_btn
source: Open
zh_cn: 点我刮奖
zh_hk: 點我刮獎

# redbag_title
source: Welcome to CoinCola
zh_cn: 欢迎加入CoinCola大家庭
zh_hk: 歡迎加入CoinCola大家庭

# redbag_subtitle
source: Here's a gift, open it
zh_cn: 送你一份礼物，赶快来领取吧
zh_hk: 送你一份禮物，趕快來領取吧

# invite_title
source: Invite Friends
zh_cn: 邀请好友注册
zh_hk: 邀請好友註冊

# invite_subtitle
source: Scratchcards: Play now and to win prizes
zh_cn: 即享刮刮卡又坐享分成
zh_hk: 即享刮刮卡又坐享分成

# scratchcard_scratched_subtitle
source: Deposited to your wallet
zh_cn: 已存入您的钱包
zh_hk: 已存入您的錢包

# scratchcard_nomoney_title
source: Sorry, no prize this time
zh_cn: 哎呀，未中奖，继续努力吧
zh_hk: 哎呀，未中獎，繼續努力吧

# scratchcard_nomoney_subtitle
source: Deposited to your wallet
zh_cn: 已存入您的钱包
zh_hk: 已存入您的錢包

# scratchcard_new_first_title
source: Limited giveaway for new users
zh_cn: 新手壕福利
zh_hk: 新手壕福利

# scartchcard_new_first_subtitle
source: Here is a scratchcard, lucky you!
zh_cn: 送你一张刮刮卡，好运连连来
zh_hk: 送你一張刮刮卡，好運連連來

# scratchcard_new_first_bottom
source: It can be opened once the trade is complete
zh_cn: 完成一笔交易后可刮开惊喜
zh_hk: 完成一筆交易後可刮開驚喜

# scrachcard_invite_success_title
source: Thanks for the referral!
zh_cn: 感谢你邀请
zh_hk: 感謝你邀請

# scrachcard_get_card_after_trade_title
source: Trade Reward
zh_cn: 交易福利大派送
zh_hk: 交易福利大派送

# scrachcard_push_noti
source: Here is your scratchcard, open for a surprise
zh_cn: 您有一张刮刮卡，快来刮开惊喜吧！
zh_hk: 您有一張刮刮卡，快來刮開驚喜吧！

# regbag_scratchcard
source: Reward center
zh_cn: 礼品中心
zh_hk: 禮品中心

source: Trade now
zh_cn: 立即交易
zh_hk: 立即交易

# get_now
source: Get it now
zh_cn: 立即领取
zh_hk: 立即領取

# invite_now
source: Refer now
zh_cn: 立即邀请
zh_hk: 立即邀請

# scratch_fialed
source: Scratching has failed
zh_cn: 刮开失败
zh_hk: 刮開失敗

# scratchcard_coincola
source: CoinCola scratchcard
zh_cn: 可盈可乐刮刮卡
zh_hk: 可盈可樂刮刮卡

source: scratchcard
zh_cn: 刮刮卡
zh_hk: 刮刮卡

# ad_up
source: Activate
zh_cn: 上架
zh_hk: 上架

# ad_down
source: Deactivate
zh_cn: 下架
zh_hk: 下架

# have_no_new_version
source: This is the latest version.
zh_cn: 当前已是最新版本
zh_hk: 當前已是最新版本

# have_new_version
source: New update available.
zh_cn: 更新至最新版本
zh_hk: 更新至最新版本

# alert_change_country_des
source: Change your region to:
zh_cn: 是否切换到国家：
zh_hk: 是否切換到國家：

# alert_change_country_title
source: Change region
zh_cn: 切换国家
zh_hk: 切換國家

# location_off_title
source: Turn on location services in your phone settings to allow CoinCola to locate your region
zh_cn: 开启定位以帮助CoinCola定位你所在的地区
zh_hk: 開啟定位以幫助CoinCola定位你所在的地區

# location_off_des
source: To discover advertisements and traders near you, please turn on location services in your phone settings
zh_cn: 为了方便您查找适合您的广告，请开启定位权限
zh_hk: 為了方便您查找適合您的廣告，請開啟定位權限

# return_to_china_lab
source: No advertisements found nearby
zh_cn: 暂无广告，可切换地区查找更多
zh_hk: 暫無廣告，可切換地區查找更多

# return_to_china
source: Try selecting another region
zh_cn: 前往中国市场
zh_hk: 前往中國市場

# new_trade_des
source: First-time traders only
zh_cn: 仅限首次交易用户
zh_hk: 僅限首次交易用戶

# new_trade_title
source: Newbie Special
zh_cn: 新手壕福利
zh_hk: 新手壕福利

# new_trade_date
source: Promotion period
zh_cn: 活动时间
zh_hk: 活動時間

source: Save image
zh_cn: 保存图片
zh_hk: 保存圖片

# save_failed
source: Image failed to save
zh_cn: 保存图片失败
zh_hk: 保存圖片失敗

# save_success
source: Successfuly saved
zh_cn: 保存图片成功
zh_hk: 保存圖片成功

# saveimage_off_title
source: CoinCola needs acess to your photo library
zh_cn: 您还未开启相册的权限
zh_hk: 您還未開啟相冊的權限

# saveimage_off_des
source: Turn on photo display in Settings to allow CoinCola to use your photo
zh_cn: 请前往设置打开相册权限
zh_hk: 請前往設置打開相冊權限

# gain_most_1_BTC
source: Earn up to 1 BTC
zh_cn: 最高可获得1BTC
zh_hk: 最高可獲得1BTC

# touch_me_scratch
source: Touch scratchcard for your chance to win
zh_cn: 交易好福利，刮出惊喜来
zh_hk: 交易好福利，刮出驚喜來

# share_for_more
source: share to get more
zh_cn: 分享赚更多
zh_hk: 分享賺更多

# share_wechat_and_open
source: Share to Wechat and open by browser
zh_cn: 分享到微信后用浏览器打开
zh_hk: 分享到微信后瀏覽器打開

# check_your_money_received
source: I confirm that I have received the payment from the trade partner
zh_cn: 我确认已收到对方的款项
zh_hk: 我確認已經收到對方的款項

# check_your_cancel
source: I confirm that I haven't paid yet
zh_cn: 我确认还没有付款给对方
zh_hk: 我確認還沒有付款給對方

# check_your_money_sent
source: I confirm that the payment has been made to the other party
zh_cn: 我确认已付款给对方
zh_hk: 我確認已付款給對方

source: Report
zh_cn: 举报
zh_hk: 舉報

# report_tip
source: Submit a report to notify CoinCola of any fraudulent activity, inappropriate behavior or any other complaints regarding this advertisement. Choose from one or more of the subjects below and enter details in the text below before submitting.
zh_cn: 举报是指您对此交易有不满或者给我们反馈其他情况，仅用于反馈情况，我们核实后会进行相关处理，如果订单遇到纠纷，请通过申诉渠道解决。
zh_hk: 舉報是指您對此交易有不滿或者給我們反饋其他情況，僅用於反饋情況，我們核實後會進行相關處理，如果訂單遇到糾紛，請通過申訴渠道解決。

# report_placeholder
source: Please enter complaint details here
zh_cn: 请在此说明更多细节(选填)
zh_hk: 請在此說明更多細節(選填)

# report_btn
source: Submit anonymously
zh_cn: 匿名举报
zh_hk: 匿名舉報

# report_word_limit
source: Limited to ? characters or less
zh_cn: 最多可输入?个字
zh_hk: 最多可輸入?個字

# payment_limit_max
source: Limited to 45 minutes or less
zh_cn: 最多可以设置45分钟
zh_hk: 最多可以設置45分鐘

# payment_limit_min
source: Limited to 5 minutes or more
zh_cn: 最小需要设置5分钟
zh_hk: 最小需要設置5分鐘

# error_code_4009
source: Your purchasing rights have been suspended for 24 hours as you have canceled too many orders.
zh_cn: 您取消订单次数过多，24小时内将暂停您的购买权限。
zh_hk: 您取消訂單次數過多，24小時內將暫停您的購買權限。

# error_code_4010
source: Your purchasing rights have been suspended for 24 hours as you have canceled too many orders.
zh_cn: 您取消订单次数过多，24小时内将暂停您的购买权限。
zh_hk: 您取消訂單次數過多，24小時內將暫停您的購買權限。

# error_code_4011
source: New users cannot exceed $2,000 for the their first trade.
zh_cn: 新用户首次交易不得超过2000元。
zh_hk: 新用戶首次交易不得超過2000元。

# report_reason_1
source: Unresponsive Trader
zh_cn: 一直不响应
zh_hk: 壹直不響應

# report_reason_buy_2
source: Payment not sent
zh_cn: 已付款不放币
zh_hk: 已付款不放幣

# report_reason_buy_3
source: Suspected fraud
zh_cn: 涉嫌欺诈
zh_hk: 涉嫌欺詐

# report_reason_sell_2
source: Spam order
zh_cn: 恶意下单不付款
zh_hk: 惡意下單不付款

# report_reason_sell_3
source: Fraudulent activity
zh_cn: 伪造证据欺诈
zh_hk: 偽造證據欺詐

# report_reason_4
source: User asked to complete trade outside of CoinCola
zh_cn: 诱导其他交易
zh_hk: 誘導其他交易

# report_reason_5
source: Inappropriate behaviour
zh_cn: 态度差
zh_hk: 態度差

# report_reason_6
source: False information displayed
zh_cn: 挂虚假广告
zh_hk: 掛虛假廣告

# complain_shadow_tip
source: Tips
zh_cn: 温馨提示
zh_hk: 溫馨提示

# complain_shadow_1
source: You can open a dispute after Buyer has maked payment as sent.
zh_cn: 买家标记付款后才能发起申诉
zh_hk: 買家標記付款後才能發起申訴

# complain_shadow_2_head
source: If after
zh_cn: 如果对方在
zh_hk: 如果對方在

# complain_shadow_2_tail
source: minutes there is no response to the transaction from the other party, you will be able to open a dispute.
zh_cn: 分钟后还没响应交易，您可对此订单发起申诉
zh_hk: 分鐘後還沒響應交易，您可對此訂單發起申訴

# complain_shadow_2
source: You can initiate a dispute after {time}
zh_cn: {time}后可发起申诉
zh_hk: {time}後可發起申訴

# complain_shadow_3
source: The transaction has ended and further disputes can't be lodged. If you still have issues with this transaction, you can contact the customer service for consultation.
zh_cn: 交易已结束，无法发起申诉 如果对此交易仍有疑问，可联系客服进行咨询
zh_hk: 交易已結束，無法發起申訴 如果對此交易仍有疑問，可聯系客服進行咨詢

# my_transaction
source: Details(XX)
zh_cn: 交易明细(XX)
zh_hk: 交易明細(XX)

# coin_type
source: Crypto currency
zh_cn: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# coinType_qra
source: Select the cryptocurrency you want to trade.
zh_cn: 请选择你要发布广告的币种
zh_hk: 請選擇妳要發布廣告的幣種

# btc_warning
source: Send only BTC to the deposit address. Sending any other currency to the BTC address will result in the loss of your deposit.
zh_cn: BTC地址只能充值BTC资产 任何充入BTC地址的非BTC资产将不可找回
zh_hk: BTC地址只能充值BTC資產 任何充入BTC地址的非BTC資產將不可找回

# eth_warning
source: Please do not send your funds from a smart contract wallet, it won’t be accepted.
zh_cn: CoinCola暂不支持ETH智能合约的转入
zh_hk: CoinCola暫不支持ETH智能合約的轉入

# bch_warning
source: Send only BCH to the deposit address. Sending any other currency to the BCH address will result in the loss of your deposit.
zh_cn: BCH地址只能充值BCH资产 任何充入BCH地址的非BCH资产将不可找回
zh_hk: BCH地址只能充值BCH資產 任何充入BCH地址的非BCH資產將不可找回

# ltc_warning
source: Send only LTC to the deposit address. Sending any other currency to the LTC address will result in the loss of your deposit.
zh_cn: LTC地址只能充值LTC资产 任何充入LTC地址的非LTC资产将不可找回
zh_hk: LTC地址只能充值LTC資產 任何充入LTC地址的非LTC資產將不可找回

# setting_header_1
source: Safety
zh_cn: 个人安全设置
zh_hk: 個人安全設置

# setting_header_2
source: Trade
zh_cn: 交易设置
zh_hk: 交易設置

# setting_header_3
source: Account
zh_cn: 账户安全设置
zh_hk: 賬戶安全設置

# setting_header_4
source: Language
zh_cn: 语言设置
zh_hk: 語言設置

# setting_footer_2
source: Enabling Touch ID allows for faster trading
zh_cn: 开启指纹后，可使用指纹验证快速完成交易
zh_hk: 開啟指紋後，可使用驗證快速完成交易

# fund_alert_release_title
source: Payment password
zh_cn: 资金密码
zh_hk: 資金密碼

# fund_alert_release_message
source: Enter your payment password to release XX
zh_cn: 输入密码释放XX
zh_hk: 輸入密碼釋放XX

# fund_alert_send_title
source: Payment password
zh_cn: 资金密码
zh_hk: 資金密碼

# fund_alert_send_message
source: Enter your payment password to send XX
zh_cn: 输入密码发送XX
zh_hk: 輸入密碼發送XX

# fund_alert_set_title
source: Payment password
zh_cn: 资金密码
zh_hk: 資金密碼

# fund_alert_set_message
source: Enter payment password to complete the next step
zh_cn: 输入资金密码以完成下一步的操作
zh_hk: 輸入資金密碼以完成下壹步的操作

# touch_id_alert_start_title
source: Use TouchID
zh_cn: 启用指纹功能
zh_hk: 啟用指紋功能
